建目录 这三个字，我觉得作为按钮，可能不是那么直白、那么清晰。它本质上是要建立一个处理实施结果的问题的对应问题目录。有没有更好的三个字的组合，能够表达这个含义？


我现在还剩下的两个关键问题
我觉得这轮之后，大问题已经没了，只剩两个比较接近界面实现的问题。

1. “建目录”按钮是否要在非主题目录下禁用
因为按你当前定义：

它只应该在主题目录状态下使用。
如果当前已经在结果微调问题子目录，再点它就没有明确语义了。
所以这里我倾向于：

在主题目录下可用。
在问题子目录下禁用。
但这个点还是值得你确认一下。

答：这个要禁用，只有在主题目录下才允许有这个功能。其实在非主题状态下，这个按键都可以隐藏掉的

2. “返回父目录”按钮是否默认隐藏，还是一直显示
因为它只在问题子目录下有意义。

所以这里有两个方向：

一直显示，但在主题目录下禁用。
只在问题子目录下显示。
考虑到当前 UI 空间很紧，我倾向于第一种或第二种都可以，但从一致性看，“一直显示但按状态禁用”会更稳一些；从节省空间看，则要看按钮怎么排。

答：我认为如果能隐藏，那隐藏掉是最好的。因为在主题目录下面，返回父目录按钮是没有意义的。而且这个按钮也尽量精简，可能就一个字叫“返”就好


我想问你个问题，关于子目录的状态，你是打算怎么判定？

我个人的想法是直接去读，直接读取当前目录的路径，然后判断它是否满足子目录的标准。如果满足，那它就是；如果不满足，那它就不是。你觉得呢？

此外，关于用图标来显示当前属于子目录，它是否可行？对于当前这个技术来说，它实现起来困难吗？因为我觉得图标可能会更显眼一点，相比文字

