首先，我跟你说，这个结果微调走目录，它就不应该放到这个目录层级里面去。虽然它有这个目录，但在工具层面，它不 care 这个目录。我不会切到这个目录上的，我能切到的只是这个汇总目录下的某个具体问题子目录或者是主题目录，但我不会进入这个结果微调总目录
结果微调总目录

1. “建目录”按钮，到底是在主目录点，还是在结果微调总目录点
答：“建目录”这个按钮肯定是在主题目录下的，只不过它会包含一个判断：是否存在“结果微调目录”的问题。如果不存在这个目录就建一个新的；如果已经存在就在里面去建“问题子目录”，就这样，仅此而已

2. 状态显示是只显示“是否为结果微调”，还是显示更细层级
答：这个状态显示，这个 UI 组件本身就很紧，空间非常紧张，所以不能显示得太复杂
  
  我认为只有两级：主目录和子目录。主目录不需要提示，默认就是主目录。如果是在一个子目录的情况，显示一个子目录的标记就好了，可以是图标也可以是文字，但一定要简短
  
3. 问题子目录命名是否坚持纯编号
答：纯编号就行了，这个东西你就是 00 啊，就 01、02、03、04 这样，二级编号就够了
  
  这个东西本身就是临时性的，又不是什么大的问题。5 块问题的处理，只是一个小问题，小补丁而已
  
  你具体要讨论什么内容，直接在需求文件里面谈就行了
  
4. 返回父目录是回到“结果微调总目录”，还是必要时一直回到“主主题目录”
答：肯定是返回到主题目录啊，我返回到微调总目录有什么用啊？有什么意义啊？我回到那目录有什么用处吗？这什么用处都没有啊

