你想的复复杂了，没那么复杂了
1. 目录主题创建
这部分肯定是我自己来完成的，我不会交给 AI 去做，因为它找不到位置。

AI 的任务是：我会把主题目录的路径发给它，然后让它把这个目录复制下来。

在这个工具上，需要有一个位置去存放这个路径。也就是说，当它切换会话，或者我点击一个按钮弹出一个窗口，我把那个路径写进去，然后它完成这个上下文的路径切换。

最后，它会显示当前是哪个主题、哪个路径。如果路径很长，中间要省略号。整理一下，把当前是哪个目录显示一下。鼠标一上去之后，完成显示路径，这样就可以了

接下来情况下，就是说创建需求点 txt 文件。

它包含两个步骤：
1. 通过需求点 txt 文件的快捷键，结合前面设定的路径，自动创建该文件。
2. 调用 IDEA 打开该 txt 文件。

这里可以作为一个统一的开关，放在最前面。它是否在创建完成之后，自动用 IDEA 打开该 txt 文件。

另外，回复文件写完之后，回复文件内部的提示词也需要一个快捷键去复制。

具体操作流程如下：
1. 复制当前回复文件的路径及定位。
2. 将该回复文件作为固定模板，复制到剪贴板中。
3. 粘贴到对话框，发送给 AI。
4. 将该回复文件的内容自动发送给 AI。

以上就是完整的操作逻辑。

关于实施方案，其实在每个步骤或回复文件中都会有一个提示。如果他还有新的想法或问题，就创建一个 `vx.md` 文档往下走。如果没有问题，那就是创建一个实施文档.md。这些内容其实每个回复中都会带来一些

接下来的重点是关于项目结构中文件之间的相互关系。这部分需要有一个具体的案例，通过按钮我可以直接提取出这段描述。这样不需要我每次新开会话时，都反复解释，这样很麻烦

整理下来主要要有以下 7 个按钮：

1. 定位切换：当前目录定位的切换
2. 是否在创建完成之后用 IDEA 打开：Tikt 文件是一个开关
3. 需求文件的创建快捷键
4. 需求文件提示词的复制快捷键
5. 对 VXMD 文件的回复文件快捷创建按钮
6. 回复文件的复制按钮
7. 当前文集目录下各文件之间关系描述的快捷复制按钮

差不多就是这 7 个按钮，你看看是不是