我这个项目其实是想做一个快捷键系统。主要是用来在跟 AI 对话的过程中，解决重复性的工作。
我想把这些话术集中起来，然后通过 AI 设计简单的脚本或软件。这样我就可以直接把这些话术集中起来，
通过点击上方按钮的方式，实现快捷话术的复制，或者某个文件的快捷创建。免得我一直在那边打那些重复的字


我这边的主要想法是：首先，启动方式最好能通过快捷键呼出，或者通过搜索方式唤醒。这个软件要足够轻量化，满足以下几点：

1.  **位置与占比**：窗口位于整个屏幕的最顶层，占比不能大，要很小。整个信息量占整体空间的比例，要尽可能大。
2.  **空间限制**：整体的空间不能太多。
3.  **核心功能**：要具备这样几个功能


在说它的功能之前，我先讲讲我一般怎么用 AI。

首先，我会针对要解决的某个问题，建立一个主题目录。

在建立完主题目录后，我会在这个目录下创建一系列固定名称的文件。第一个文件就是 `需求点.txt`，它是固定的，用来记录我对问题的理解、
对现状的描述，以及解决该问题所需要具备的相关信息。此外，我会把我想到的可能的解决办法，都放在这个文件夹下面


接下来是第二步。我将需求描述整理完之后，会加一句话：

1. 首先第一步，复制需求文件的路径
2. 接下来再加一句话：这是一个需求文件，请你查看这个文件
3. 并将 AI 模型的想法和问题，写入 v1.md 这个文档

理解吧，就这样。我接下来会针对他 V1.md 文档里的内容进行针对性回复。尤其是他其中列出来的问题清单，我会把这些内容写成一份叫做“对V1的回复.txt”

理解吧，就是一个对于 VMD 文件的回复。接着我会去复制这个回复文件的路径，并告诉 AI 模型：“你看一下这份回复，你是否有一些新的问题和想法？如果有的话，就创建一份 V2.md；如果没有的话，就创建一个实施文档.md”。是这样子的


如果他后续还有问题，我就接着针对他的 V2.md 去创建对应的回复文件。模式跟 V1 回复的一样，接着把那段话发给他。直到一般可能在 5 到 6 轮对话之后，整个内容都敲定了。敲定之后，模型会创建一个实施文档
接下来，假如当前模型的上下文已经用完了，我会新开一个会话。

新开会话后，我首先要做的是让新模型基于上下文去重，以及处理文件对话沟通等。我的方法是把需求文件、对话沟通文件（基于版本递增的对话文件）、
以及最终实施文档这几份文件都发给新的会话模型，让它基于这些内容去先重建上下文的理解，重建完成后再接手一个 AI 未完成的内容


你理解的吧，这个过程中有很多重复性的东西。比如说我要创建文件，创建需求文件，创建 V 对 V 1-VX 的回复点 TXT 这种文件。

还有就是说，像一个新的会话的 AI 去解释这些文件之间的先后关系、它们之间的关系，这些都是属于模型可以被模板化的重复内容。理解吗

在复制过程中，对于某些不那么听话的 AI，其实可以加入一些提示词

比如在当前需求我有没有沟通完成之前，禁止修改实际代码和正式文件

这样子一个内容太奇也可以加进去

目前来说，我当前对这个问题的需求描述就是这个样子
