需求文档和需求实施文档往往是在最后一部分，就像刚才周报时间对 V4 的回复后面接的就是需求文档和实施文档，它们不是独立的。

关于这两个预览，算是直接去掉了。因为如果在这边放了预览，结果 AI 不读文件，直接拿你预览的内容，但你预览只预览了一小部分，结果就会失真。所以我觉得这会带来歧义，你就直接把它删掉，明确告诉 AI 直接去读原文件。

其实文档是要做一个特殊文字放到那个里面去，它往往就是跟着最后一个用户输入文件的。它的分类名称就叫“实时确认”、“AI 这一轮次的文件界定”。实施文档肯定是 AI 生成的，这点是毫无疑问的。

而人文件的话，则是上一个回复的。具体的逻辑如下：

1. 实时文档：首先要生成实时文档，我肯定会给它一个提示，也就是给它一个回复文件。
2. 回复文件：一般来说不会给一个回复文件。在回复文件里面会说：“你接下来差不多做完。”
3. 文件来源：这个回复文件一般来说就是你在对话轮次中最后一个人回复的文件。比如在周报时间里面，他那个周报实施文档前面的人出的文件，就是对 V4 的注释。你的这些改动如果在那些模板文件里面有影响到，那肯定得改，不然的话就会产生前后冲突。

要不要改其他那些模板文件？

你应该自己决定，你需要看那些文件的内容。刚才我们要改的这些内容，在那些模板文件和指导文件里面有没有提及？

如果不修改，会不会产生歧义？会不会产生冲突？如果有歧义或冲突，那就必须要改。