我想到的几个关键问题

1. 第三种分支的输出物，需要严格定义
答：关于第二种和第三种的区别，就在于要不要建中间的子目录步骤目录，仅此而已
  
  如果是第二种，那就是几个步骤文档，0123 建完就结束了
  
  如果是第三种，那就是我先建步骤目录，这个目录名称和后面的步骤文档名称是一模一样的，只是一个是目录，一个是 MD 文档，然后 MD 文档再放到目录里面去
  
2. 第二种分支是否默认“拆完就继续执行”
答：除了第一种分支都得停下来的，你有没有看代码呀？当前代码那就是会停下来的呀

3. 第一、第二、第三种策略，是否都允许 AI 自动判断
答：只有第 1、2 种策略才需要 AI 去判断。第 3 种策略非常明确，如果要用第 3 种策略，作为用户来说很明确，一眼就知道得拆了，就不需要 AI

4. “复执行”到底是在复制什么级别的提示词
答：这两种都在里面呀


我建议下一轮优先确认的几个点
为了避免后面讨论发散，我建议你下一轮只需要先回答下面几个问题：

第三种分支的标准输出物到底是什么？
答：第一、二种标准都已经在代码里面了，我不需要再讲吧。那第三种标准，那就是第二种标准的升级版呗
第二种分支里，拆完步骤后是否默认继续执行？
答：你有没有看代码呀？这个代码里应该都有吧
AI 自动识别时，是自动执行，还是只给建议等你确认？
答：这个识别策略当前代码里就有的，你到底看没看
你希望 复执行 最终保留为一个入口，还是可以接受拆成多个更清晰的入口？
答：这些都是执行策略，我认为用一个按钮就够了。只是现在复选框不够，或许可以改成下拉框，可能会更清晰一点