注意，我下面的文字都是基于语音识别过来的，所以可能会有一些错别字或者识别不准确的问题

好的，看起来你已经对这个工具的功能有了一个完整的印象。那么接下来让我们开始正式的问题讨论吧

1. 关于“副执行”按钮以及它对应的复选框勾选功能。在今天的实践过程中，我发现存在这样一个问题

这个问题是关于“复制执行”按钮的。它对应的功能和决策都有多个，但目前这种形式不太能够很好地表达出这几种不同的分支策略

这里的分支策略主要指以下几个方面：
1. 关于执行的策略
2. 关于用户主动控制还是让 AI 自动识别的策略

关于执行策略，一共分为三种：

1. **副执行**：再次提前说明一下，副执行前面必定会有一个实施文档。这个实施文档包含了完整的需求边界和技术方案，即那些可落地的技术方案，都会在这个实施文档内部
接下来会根据这个文档的复杂性，采取三个不同的分支策略，关于执行的
1. 文档很简单，可以让 AI 一次性执行掉
2，文档有点复杂，AI 没法一次性执行完，但它可以创建多个步骤文档，然后依次执行、处理掉，中间不太需要进行
3，3. 关于任务的实施：
  这个任务可能涉及非常复杂的人物或项目。我们需要讨论的是这个大项目的模块拆分。至于各个模块具体如何实施，还是需要详细论证的。因此，这些实时文档无法一次性落地。
  
  我需要按照这些实时文档，去创建各个步骤文档。在步骤文档中，它是一个目录，在目录内再放入当前步骤任务的文档描述。后续我们再针对这个目录下的模块、任务和步骤任务，再做后面的细化讨论
  
你理解吧，这是三种不同的执行分支策略


关于 AI 识别，也就是 AI 的智能识别，我这边讨论了以下几种情况：

1. **用户明确执行策略**：作为用户，他很明确地知道应该走哪个执行策略。在这种情况下，直接由用户自己决定，例如：
   - 按第三种创建不同的步骤目录
   - 按第二种创建步骤文档
   - 按第一种直接执行
2，接下来还有用户不太确定的点：到底 AI 能一次性执行完，还是需要步骤文档？
  
  这种情况下就得让 AI 自己决定。而当前这个项目当中，它实际上已经具备了这种能力就是那个“复执行”再加上“步勾选”的这种策略
  
    