需要澄清问题：你说的“打开 Markdown 实际上是什么”？

这肯定就是 AI 自己创建 Markdown 之后的情况。这没什么好说的，比如它生成 V1、V2、V3、V4 的文件，或者说生成 Markdown 文件。

它就是这两种情况吗？在这种情况下，它们要实现什么？形式上就很简单，我们现在不是有一个“绑窗口”和“解绑”的那个吗？“内行”挺空的，可以在“内行”的前面加上一个 checkbox。就跟前面打开用 IDEA 打开一样，变成“打开 Markdown”、“打开 MD”。然后用一个 checkbox 复选框放到对吧？如果勾上，那么在要求它生成对应 V5、.md 文件或者说是实施文档 .md 文件的时候，给它追加一段话。这段话的意思是：假如他在回复过程中生成了一个 Markdown 文件，那么请用如下指令把它打开。这个指令是什么呢？就是我们提供给它的指令，让模型知道怎么去打开这个 Markdown 文件。然后这个打开 Markdown 文件其实现在就有我们这个能力，对不对

你问的是 Markdown 文件具体指哪些文件？主要有两类：一类是 VXX 那种回复文件、沟通文件；另一类是实施文档的 L1 文件。其他没了

关于这开关和现有的 idea 开的关系：
这两个是平行性关系，没有任何影响。Idea 开是不是让你看一下当前这个平台？它怎么执行的？当然，这个指令能不能直接让大模型执行？或许你要商量一下，你的研究先看看有没有可能让大模型直接执行这个指令，还是说，得让大模型采用别的方式去实现这个指令。这个也需要你研究一下

关于开关的默认状态：
那肯定是打开的。如果是关闭，那还是没有意义，一般情况下不会关掉它

关于提示词：
如果失败，你就提示个错误，提示个错误就这样拿去提交了

关于指令的位置：
这个你不应该问我，你应该看代码。是否需要支持默认程序打开 App？不仅仅是 Idea。我没有说什么默认程序，我要的就是来点其他程序。对我来说有什么用呢？我让别的程序去打开 Markdown 文件干什么呢？能对我有什么好处吗？