喂，听到吗？我重新讲一下关于仓库的识别规则，就还是按当前规则、需求或者 NED 来定，保持一致。

然后，添加或移除仓库，你现在就只做“添加”仓库的功能，添加它非常简单：
1. 给个输入框，我给你输入一个路径。
2. 你帮我校验一下这个路径是否符合仓库的规则。
3. 不符合就把它打回掉，符合就给它加进去。

就这样。然后仓库很明显它是需要单独维护的，但是怎么个维护法，它的数据模型怎么建，这个是需要考虑的，需要重新设计。

喂，听到不？

我重新想一下关于这个主题。当前经验窗口里，所有的主题都放在同一个文件里面，然后按天更新，对吧？

这种方式不对，我觉得需要按照仓库去归类，每个仓库一个目录，然后在这个目录下面再去写对应的主题日志，并按天更新。这样索引起来会比较方便。

比如要做归档操作时，只需要找到该主题目录下的日志，然后把这些日志批量更新一下就行。不需要遍历所有目录，这样会更有针对性。

理解不？理解吧，咱们接着我们考虑第二个主界面流程改造，主界面这个流程要慎重点，其实现在现在怎么说？
现在怎么说？我觉得吧，在主界面当前这个窗口上面，它显示当前仓库是哪个其实没有什么意义。它只要显示当前主题是哪个，当前的主题是哪个就行。只不过呢，我需要在这个上面再加一个二级窗口，这个窗口用来维护它这个仓库。
比如说我点一下设主题旁边那个当前的主题，那个那个短文字弹出那个窗口，当前这个窗口直接显示完整的那个主题目录的路径。那我们现在换一下，换成既显示当前的一个那个主题目录的路径。
呃，同时呢？同时，同时再加一些其他功能，比如说仓库选择，比如说某个仓库下的主题目录选择。
啊，就这样举个例子啊，比如说在这个二级窗口里面会有个选选择仓库的功能，还有个追加仓库的功能。
然后我在那个选择仓库里面我可以去勾选去切换某个仓仓库，然后到这个仓库下之后，我可以去看这个仓库下的主题目录
理解过，听到吗？

OK，我重新讲一下这个设置主题的设置目录。

关于目录弹窗的交互逻辑如下：

1. 点击目录之后会弹出一个弹窗。
2. 弹窗上方展示当前选中的目录的完整路径。
3. 弹窗下方设有筛选条件：
   (a) 切换仓库：选择当前选中的仓库（例如“某某某仓库”），点击后可以选择切换仓库。
   (b) 新增仓库：在切换仓库的过程中，也可以选择去新增仓库。
4. 选完仓库并点击确定后，选仓库的窗口关闭。
5. 下方原本的二级弹窗中，就会显示该仓库下所有的主题目录。
6. 用户可以在上面进行主题目录的切换，或者新增一个主题名，可以选择切换，也可以选择世界新增。

就这样理解吧。

关于主题目录的归档，我觉得也可以在这个界面做，或者放在托盘右下角的托盘上面去做仓库管理。

具体想法如下：

1. 归档功能的实现方式：
   在这个界面上选择仓库，然后批量勾选，批量勾选之后把这些内容归档掉。

2. 关于功能位置的讨论：
   (a) 归档工作可能放到仓库管理里面会更好一点。
   (b) 会计面板上面更多还是做业务工作，做这种管理的工作是不是这样更合理一点？
   
   
好好想一想，我上面有很多需求。