我当前需求目录下的所有文件都被我放进了 .no 目录（即忽略的目录）下。注意一下，就是因为这样，所以我才不知道怎么去提交的

关于仓库冲突，仓库名称怎么会冲突啊？我不太懂。仓库路径不都是唯一的吗？怎么会冲突啊？

仓库路径都是唯一的，顶多就仓库名称不一样，可能不一样而已，不存在仓库冲突的，仓库不可能冲突的。如果它冲突，那就是它就是同一个仓库，新的历史所引用。

你之前不是提供了一个仓库的名称吗？就仓库那个英文名，用那个别样的数据或者说主题，这两个概念都太散了，不符合仓库的概念。

关于默认仓库的名称，默认仓库的……我想一下，可能没有默认仓库了。如果它不符合标准规范，那它自身就当做一个仓库得了。一般来说我是不会把这种目录放进来的，一般来说是不会有这种情况的。

关于仓库持久化文件，我这边有点不太懂。你这个仓库持久化文件是什么意思？就是用来存当前有几个仓库了，是吧？那不就是放在 history 下面了吗？就比如说 history-data 下面的，你为什么要放在配置文件里面啊？仓库这种东西为什么放配置文件中去？我不太理解。配置不是配置文件啊，仓库是仓库，这两个东西一样吗？它们怎么能放在一起呢？

关于历史索引的结构：

1. 方案 B 的话按年月也做了拆分是吧？那可以啊，方案 B 那挺好的。就方案 B 这么拆一下的话，归类归起来更加清晰，那找起来也会更加方便。只要在某个月份直接找捞就行了，我觉得也可以。
2. 我不知道程序写起来是放 A 方便还是放 B 方便，我觉得都可以吧，就看程序上哪个方便些。

关于三级弹窗：

1. 三级弹窗那肯定仓库列表啊，都三级弹窗了你还用下拉框不是太寒酸？
2. 归档操作肯定要二次确认弹窗的，不然的话很可能出问题。
3. 归档的目录那就是仓库下面加个归档目录，然后里面批量一进去就是了，不允许出现多个归档目录，就只有一个。