喂喂，听到吗？很好，听到了。那么接下来我要讨论一个非常重要的概念，这是我今天在做项目公项目的时候发现的，偶然发现的，那就是，当我去打开一个need N E D需求目录的时候，我发现我居然已经在一个需求目录下面创建了几十个需求文字目录啊，需求那个主题了，你知道吗？几十个啊，好这么多我都分不清哪个是哪个眼睛都看花了所以我想到一个事情我能不能把它归档了建个目录然后归档掉它但是我又遇到一个问题那就是如果归档了如果归档了，那么我在当前这个工具下边的那个日志目录啊，它这就找不到了，对不对？我找不到了，我没法做周报，没法做经验总结了，这咋办？然后我又想了想，我发现这边好像有个仓库概念，就是说我对于某个项目，呃，这个项目相关的一些问题啊，我都会集中在一个N E D N E D目录下面。这相当于它就是一个仓库，就是这个项目的仓库，下面建了一系列的主题。所以我就想，我这边能不能去做一个仓库的概念，这个仓库就取N E D这个目录的上一级的目录。名作为这个仓库的名称，我把这个仓库管理起来，然后我可以在这个软件经验总结这个窗口里面去，或者说是别的一个仓库管理的窗口里面去，去管这些窗口，去管这些仓库，比如说我可以选，我可以把这个仓库下所有的主题目录都显示出来，一级的主题目录都显示出来，然后我可以勾选，勾选之后我可以选择把选中的那些主题目录啊给归档掉，那归档的方法那就是在，这个 N E D 目录下面去创建一个归档的文件夹，然后把所有的目录都往这个里面放。如果发生了重名呢，就做一个重命名啊，保证不要提重复了。就这样，哎，这样子的话呢就可以保证。哎我这个日志啊我也可以一起改掉，不会找不到不会没法做周报也不会没法做经验总结，而且还能一次性批量性的这样处理，然后还有一个好处呢就是仓库这个概念主题我每天都会建，但仓库这些基本是差不多固定的，可能就这么几个仓库，然后后面我有新项目开发了才会新增新的仓库进来，所以仓库是比较少，比较稳定的。然后我每天也不用去设目录了，我直接选仓库就行了。我选这么个仓库，然后我是呃是新建一个主题目录还是说选择已有的主题目录都可以自己选，这样才好啊。这样才方便啊，每次自己都是去那边哎呀要去选一个去建个文件夹然后再复制目录真的太麻烦了，有仓库在那就方便了

知道我是什么意思吗？来总结总结。