关于轮次分类，你不要拍脑袋做，也不要去看我当前给你的内容分类。你要直接去读一下当前的实际需求下面的轮次，看实际的内容去做分类，去判断哪些分类能够把这些内容覆盖到位，能够全面覆盖。

而且你的轮次不要太多，多了 AI 分不了，它不知道该怎么分。而且这个分类是为我们接下来做经验总结提供帮助的，通过这种分类，后续我们需要去把核心的重要轮子给挖出来，所以不是随便分个类就行，它前后是有管理的。

关于轮次的划分规则如下：

1. 第一轮：需求和 B 需求点 TXT 和 B1 做匹配。
2. 第二轮：对 B1 的回复和 V2.md 是第二轮。

每个轮次的开始都是由用户创建的文件开始，由 AI 创建的文件为结束。MD 文件是 AI 创建的，TXT 文件是用户创建的。

你说的轮次分类交给 AI 去做是可以的，也就是脚本多程序先把那些轮次都给整理出来。实际上在整理轮次的时候，我觉得有很多信息可以一并整理进去，提供一个基础文件，然后 OTA 在我们基础文件上面再做分类之类的东西，最终呈现在最终 HTML 上面。我们可以把相关信息都放在一起，这些信息包括：

1. 第几轮：这个需要 AI 提供。
2. 轮次内容是什么：这个需要 AI 提供。
3. 子词数量、需求文件的数量、脚本数量、结束文件的脚本数量：这些数据一定要按照一个人可读的形式去写。
4. 耗时：也就是说从这个需求文件发出到这个需求出现，中间耗了多少时间，多长的执行时间。
5. 类型：它是一个什么样的类型的一个单词？属于正常沟通、讨论目前正在处于一个讨论阶段的一个单词，还是说现在已经进入了细化、需求讨论、需求细化，或者是属于纠偏的过程，亦或是现在只是重复确认？

这个东西咱们是用你自己根据实际的轮次去给我一个分类，给我个正经分类，不要拍脑袋，不要随便毫无根据地给我下一个分类。

关于后续对文字进行二次分类，特别是关于“极端失控”这个轮子：

1. 它实际上是属于错位轮的一个几类。什么叫极端失控？它是有标准的，我们需要给评判标准。
2. 关于这个轮次到底什么时候去判断这个失控轮次？我认为它其实是第二轮做的：
   (a) 第一轮：把所有的轮次过一遍，给它一个基础轮次弄完。
   (b) 第二轮：我们再把那些错位轮次拎出来，再仔细对比一下看哪些错误轮次是属于一种极端失控的。
3. 判断标准：
   (a) 出现了情绪化失控的描述：即过分情绪化的言语描述。
   (b) 同一个问题在多轮中无法处理，在那边反复拉扯的情况。

这种情况放在第二轮去做。第一轮只做那个基础判断，第二轮再做它是否是极端失控的判断。

关于量化指标的理解：

1. 量化指标的核心是为了帮助我做总结，以便提取有价值的内容和利益，而不是把所有的指标都放进来。
2. 应该放入的是有价值的指标，其中核心点在于“意图匹配率”：
   (a) 流程是否顺畅。
   (b) 是否存在失控轮次，以及失控轮次的数量。
   (c) 控制轮次是一个非常影响效率的因素。一旦流程中出现了失控轮次，就说明 AI 与人工协作过程中出现了非常大的矛盾，此时任务很有可能会失败。

关于总结与反思的重点：

1. 我们做总结和反思时，要重点关注为什么会出现失控的轮次，以及如何通过优化来减少、避免这种情况的发生。
2. 总结的核心价值目的是找出过去发生的人机协作失败案例，并找到应对这些失败案例的处理方式。

其他注意事项：

1. 结构化节省的细节目前先不讨论，因为现在提没有用。我们要做的东西绝对不只是这一点。
2. HTML 展示等内容先不谈，后续再做。但在开始之前，我们必须搞清楚到底要做些什么，否则做出的东西毫无价值。

理解我的意思吗？