有两个事情你搞错了，就是那个 Markdown 文件和 HTML 页面。这两个内容不是直接让 AI 生成的内容，而是说我们接下来会讨论如何去利用这个 JSON 文件去生成这样的 Markdown 和 HTML，到时候把它做成一个功能。

我们到时候直接比如做成一个功能按钮，我基于这个 JSON 文件去点击生成，显示那个 Markdown 文件就可以自动生成出来，把它转化出来。HTML 也是一样的，它应该是一个程序功能。准确来说，是让 AI Agent 写出这样一个程序功能之后，后面它就和 AI Agent 没什么关系了，它就变成了一个稳定的程序功能。

然后这两个生成代码功能的，我觉得可能还是写在 AI Process 这个功能下面。有三种方式：

1. 直接在那个主题目录下面去把 Markdown 和这些文件都写下来，放在那儿。
2. 我们不写在里面，而是通过我这个工具去点击一下，它直接基于这些数据从中转化成这样的 Markdown 页面或者展示 HTML 页面。因为这个 HTML 里面可能就是一个页面，只是它的数据来源可以不一样，它可以从不同数据来源去获取数据，然后呈现不一样的全效果，但是它的代码就一份。

Markdown 文件和 HTML 文件的渲染显示，基于节省的渲染显示，应该来说是没有难度的吧？

当前最重要的还是做前面这个下载文件的生成，怎么去做？

你提供的这个流程提供了四个文件：

1. 基础数据的 JSON 文件；
2. 素材说明文件，即对“素材基础数据”这个 JSON 文件的素材说明；
3. AI 生成的一个规则，也就是一个模板文档；
4. AI 生成的一个规则说明。

我觉得这四个文档是可以的，可以这样用一下，然后交给 AI 来做。

在这四个文档当中，各个文档的状态如下：

1. 第一份基础素材文件应该通过脚本生成，而素材说明应该是稳定固定不变的。
2. JSON 模板应该也是固定不变的。
3. 生成规则也应该也是固定不变的。

也就是说，只有第一个基础素材文件需要通过脚本来基于实际数据进行变化。

最终关于自检测，我觉得可以稍微再细化一点：在生成 JSON 之后，AI 必须读取生成的 JSON 文件，确保其格式正确，并满足你的那些条件，让它不会报错，不会产生错误 JSON 之类的东西。