在 JSON 里面，你需要保留最原始的时间戳数据。然后，我会在 Markdown 和 Tiny 里面，把这些数据优化成对于人类来说更友好的结构。

能指标、技能指标怎么说？

自符也是一种方式，但是我觉得你这边要统计：
1. 看轮次占比；
2. 看时间占比；
3. 看字数占比。

其中，字数占比肯定是相对靠后的。你的性能指标不可能只看字数，这也不是这边最重要的。

有这边指标的话，其实轮次本身就是一个指标。比如说我一共十轮，其中前五轮是五轮，那么实际上你整个一致匹配率或者是在顺畅度，它就只有 50%。按轮次来看，它是 50%。

第二个是看时间，按时间来判的。比如说我一轮，前五轮花了 13 分钟，后五轮花了 50 分钟。那总共的一个流畅时间其实就是 30 除以 80。

这个占位符的话，字符的价值主要其实是看我自己的输入。但有些时候我是语音速记，有些时候是打字速记，信息还是不太一样。

字体更多是美轮，可以稍带一下。就是这美轮的时候我有输入的内容，对，给你输入。我输入的字幕和 AI 输出的字幕就这两块儿，从开始因为我输入和 AI 输出的一个速率效果意义肯定是不一样的。

在这种情况下，其实我们的模块差不多已经定下来了。我们可以再给一个完整的模块定义。

定完之后，我们需要对每个模块的具体内容、要做什么、有什么约束进行说明，否则 AI Agent 还是可能会出现问题。

针对你提出的问题，我有以下几点反馈：

1. 关于 Human Query and Content（人类查询与内容）：
   * 你需要说明需求数量。这个内容我之前没有提出过，是你自己加的，算是你的幻觉，我并没有压出这一点。
   * 如果你们统计整个需求数量，虽然有点平衡，但是需求本身不太好算。因为需求与需求之间本身的规模大小其实不一样，有些大需求可能可以抵消十个或十个小需求，所以这么统计也不大合适。

2. 关于轮次章节的命名：
   * 我觉得这个命名还是需要定一个标准的，不能让 AI 自动生成。
   * 你需要定一个能够覆盖所有环节的章节名称集合。
   * 对于每一个名称和每个阶段如何判断的标准，你需要有一个说明。

3. 关于 Correction Analysis（纠正分析）：
   * 你说的是“Correction Analysis”，是指错误分析吗？
   * 关于错误分析的分组方式：是同一组自动合并，还是每轮纠偏单独分析？
     (a) 我倾向于每轮单独分析。因为 AI Agent 有可能会偷懒，直接把不一样的东西合并了。
     (b) 只有让它一个一个列出来，才有可能让它尽量不去偷懒、不去简化。
     (c) 最后可以再做一轮总结。前面针对每一个纠偏类别或失控类别做一个分析，最后再针对前面的这几个失控轮或纠偏轮做一个汇总。

4. 关于 keyMilestones：
   * “keyMilestones”是什么东西我不太懂，“keyMilestones”、“是否保存 keyMilestones”不知道是什么意思。

我们可以先用闭环跑通，你先做一个层级结构出来让我对一下。没问题的话就可以这样弄。