对于最终生成的产物，JSON 文件是要的，Markdown 文件也要。到时候我们会设计一个 HTML 程序，它加载 JSON 文件之后，就可以把这些内容以 HTML 网页的形式展现出来，这是我期望的结果。Markdown 文件可以作为现有功能的兼容，暂时留着。

我们现在重点是要去定义好，我们最终需要哪些东西。我觉得现在我们可以开始讨论我们需要些什么内容了，我需要的内容主要有以下几个方面：

1. 轮次分析
   轮次分为两个阶段：
   * 第一阶段：每个轮次单独写。
   * 第二阶段：对整个轮次进行跨轮次的汇总。
     例如 V1 到 V5 讲什么，V5 到 V10 讲什么，结果轮次梗调了什么，结果微调了什么。进行一个整体的大范围归纳。
     比如：
     * V1 到 V5 属于讨论类；
     * B1 到 B5 是一个问题的发散；
     * V5 开始已经确定，V5 到 V10 就是各种细节的具体化。
     它本身是有阶段性的。
     * V10 到 V15 属于纠偏，属于实时问问题的处理。结果微调了以后，也就是后面带问题的过程。
   
   对轮次的分析，每一轮次有一些附加属性需要呈现：
   * 需求内容的子集数（需要一种人类方便阅读的方式呈现）；
   * AI 回复的具体内容；
   * 整个轮次的耗时时间；
   * 轮次的类型。

2. 整体性内容
   在轮次讲完之后，开始讲整体性内容：
   * 总轮次数是多少；
   * 总耗时是多少（各阶段耗时情况如何）；
   * 耗时显示方式需要优化一下。目前显示方式太繁琐、太难看了，信息密度特别低。日期时间的形式要改掉，改成最贴合的形式；
   * 整个内容的摘要（即该主题里讨论的问题和内容摘要）；
   * 对复杂性的判断及其理由；
   * 对 AI 协作生产度的判断及其大概理由。

3. 性能指标（后续可量化）
   当性能可以量化时，加入以下判断：
   * 意图匹配率：即总文字减去纠偏文字的数量，得出意图文字的数量；
   * 纠偏文字有多少；
   * 是否有实控文字（如果有，则统计实控文字的数量）。

后面的经验总结，尤其是“预期之外的问题”，我感觉好像有点鸡肋。

我觉得是不是可以把“预期之外的问题”换成一个更精准的内容，比如：
1. 当前纠偏轮次的分析；
2. 当前如果存在失控词，对于失控词的分析。

我觉得这部分可能更有价值一点。

你觉得呢？

我们最终的结果是生成一个计算文件，然后再以该计算文件为基础，生成两份文件：

1. 第一份是 Markdown 文件。
2. 另外一份是 HTML 程序。它接收这个计算文件作为输入，然后以网页的形式去显示这个结算的全部数据。