OK，我现在确认问题：

1. 第一个问题：是否保留旧版？
   不需要保留旧版的能力。我觉得你可以这样设计：全部按新的文件、新增文件去做，做完之后整个流程走通了，老文件就给删掉就好了。这样设计起来会更简单一些。

   但是有一点需要注意，就是关于时间。之前我在做时间判断和时间计算的时候，加过一个“是否活跃”的判断逻辑。也就是说，你的下一份文件和上一份文件之间，它的创建时间差或回复时间差超过了一个小时，那我就将其认定为这段时间内我没有在做这个题相关的任务，那么这个时间就不会算入总时长内。是这样子，这个逻辑我不知道你有没有注意到。如果你没有注意到，那你就得好好注意一下，不然就会影响到我们后面的时间计算。

2. 第二个问题：
   我在第一个问题已经回复过了，我建议你这些逻辑都是按照新的逻辑来写。写完之后，你检查一下看老逻辑当中有价值的一些逻辑有没有被合并到新的文件里面去，有没有提取到新的里面去。
   * 比如那个关于时间判断的一个逻辑、时间的时长以及计算的一个逻辑，有价值的可以挪过去。
   * 那没有价值的话就放那里，到时候就可以直接把它删除掉。
   * 当这个删除得在你的功能整个已经完成确定之后再删老的文件，明白吧？

3. 第三个问题：是否需要在 Agent 的生成阶段文件后自动触发 Markdown 转换？
   这个我觉得可以不用。我觉得可以再点击查看总结的时候你再去生成就好，不着急。

4. 旧版的文件：
   我说了，等你新的功能做完稳定之后就把旧版的文件删掉。你现在的话就先不要去动它，到时候我们去标记一下那些旧版文件，到时候要做废掉。到时候你在发里面把重点标记出来，哪些是旧版文件、未来会作废、会删除的，标记出来。